# アプリケーション名
nagowara

# アプリケーション概要
名古屋のインディーズ芸人を専門としたお笑いライブのカレンダー

# URL
https://nagowara.onrender.com

# テスト用アカウント
・Basic認証ID machida
・Basic認証パスワード 1235
・ログインnickname test99
・ログインpassword 253452

# 利用方法
① admin認証を入力する
② お笑いカレンダーが表示される
③ 4月分の日程は実際に入力済なので、試しにどれか１つクリックします
④クリックすると、ライブの詳細情報がでてきます
⑤ ②～④が実際の利用者方の使い方です
⑥ これ以降、管理者専用の機能です
⑦ 左下のログインボタンをクリックします
⑧ ログインnicknameとログインpasswordを入力します
⑨ 左上に「イベント追加」が表示されますので、クリックします
⑩ 入力フォームを全て入力し、登録するをクリックします
⑪ 対応する日付にライブ名が表示されます
⑫ 管理者としてログインしているため、ライブ名をクリックすると、編集ボタンと削除ボタンが表示されています。編集と削除が可能です
⑬ 以上が、このWebサイトでできる事です

# アプリケーションを作成した背景
名古屋で活動するインディーズ芸人が主催するお笑いライブの情報がキャッチしずらい現状です。出演者が各々のSNSで告知をしているだけであり、お客さんから、今日、ライブがあった事を知らなかったという声や、芸人からも、ライブが裏被りが発生してしまった、という声があがっている。
大手のお笑い事務所であれば、お笑いライブの日程は、カレンダーという形でまとめられているが、インディーズ芸人には、発注するだけの資金が無いという現状です。
そのため、スクールでRailsに関する知識を会得し、かねてから、私自身お笑いライブのカレンダーを欲していたため、開発する事にしました。

# 洗い出した要件

# 実装予定の機能
①urlのベタ打ち対策をします。
②フロント機能を充実させます。具体的には、カレンダーの表紙にあたるページに写真などを載せる事、ライブの詳細ページを見やすくする事です。



アプリケーション名	
アプリケーション概要	このアプリケーションでできることを記載。
URL※	デプロイ済みのURLを記載。デプロイが済んでいない場合は、デプロイが完了次第記載すること。
テスト用アカウント	ログイン機能等を実装した場合は、ログインに必要な情報を記載。またBasic認証等を設けている場合は、そのID/Passも記載すること。
利用方法	このアプリケーションの利用方法を記載。説明が長い場合は、箇条書きでリスト化すること。
アプリケーションを作成した背景	このアプリケーションを通じて、どのような人の、どのような課題を解決しようとしているのかを記載。
洗い出した要件	要件定義をまとめたスプレッドシートのリンクを記載。
実装した機能についての画像やGIFおよびその説明※	実装した機能について、それぞれどのような特徴があるのかを列挙する形で記載。画像はGyazoで、GIFはGyazoGIFで撮影すること。
実装予定の機能	洗い出した要件の中から、今後実装予定の機能がある場合は、その機能を記載。
データベース設計	ER図を添付。
画面遷移図	画面遷移図を添付。
開発環境	使用した言語・サービスを記載。
ローカルでの動作方法※	git cloneしてから、ローカルで動作をさせるまでに必要なコマンドを記載。
工夫したポイント※	制作背景・使用技術・開発方法・タスク管理など、企業へＰＲしたい事柄を記載。